[เพลง “Until The Sun Meets The Star” บรรเลง]
♪ ฉันเฝ้ารอสักวันที่ฉันนั้นได้มาเจอ ♪
♪ กับความรักที่แสนอบอุ่นที่เฝ้ารอมานาน ♪
♪ ในค่ำคืนที่ดูมืดมน ♪
♪ ขอเพียงใครสักคนเคียงข้างกัน ♪
♪ ให้ตัวฉันมีแสงดวงดาวส่องใจ ♪
♪ ทุกๆ อย่างมันกำลังเปลี่ยนไปเมื่อได้เจอเธอ ♪
♪ เธอใช่ไหมคือใครคนนั้นที่ฉันต้องการ ♪
♪ เหมือนตะวันมองไม่เห็นดาว ♪
♪ เหมือนว่างเปล่าแต่ดาวนั้นมีจริง ♪
♪ เราอยู่ปลายขอบฟ้า เวลาใกล้ดวงตะวันลับไป ♪
- ♪ Until the sun ♪ - ♪ Until the sun ♪
- ♪ Meets the star ♪ - ♪ Meets the star ♪
♪ อาจเป็นช่วงเวลาแค่เพียงนิดเดียว ♪
♪ แค่เสี้ยวนาทีที่สองเราได้พบกัน ♪
♪ ฉันก็ดีใจ ♪
♪ อย่างน้อยเธอก็ได้รู้ฉันอยู่ไม่ไกล ♪
♪ จากกันและกัน ♪
♪ ในทุกๆ วัน ตัวฉันจะรอเพียงเธอ ♪
♪ แค่มีเธอแค่เพียงคนเดียวเท่านั้น ♪
♪ ฉันไม่กลัวกับสิ่งที่ผ่านเข้ามา ♪
♪ ไม่ว่าจะร้ายจะแรงแค่ไหน ♪
- ♪ Until the sun ♪ - ♪ Until the sun ♪
- ♪ Meets the star ♪ - ♪ Meets the star ♪
♪ อาจเป็นช่วงเวลาแค่เพียงนิดเดียว ♪
♪ แค่เสี้ยวนาทีที่สองเราได้พบกัน ♪
♪ ฉันก็ดีใจ ♪
♪ อย่างน้อยเธอก็ได้รู้ฉันอยู่ไม่ไกล ♪
♪ จากกันและกัน ♪
♪ ในทุกๆ วันตัวฉันจะรอเพียงเธอ ♪
[เพลงจบ]
- [ดนตรีชวนตื่นเต้น] - ข้อความเนี้ย
คงส่งไม่ถึงคนที่แกรักหรอกนะ ไอ้อารัณย์เพื่อนรัก
[มิรันตี] ในไฟล์ต้องมีเบาะแสอะไรบางอย่างแน่
ไม่งั้นมันคงไม่ลบทิ้งหรอก
นี่เจ๊ลืมไปแล้วใช่ไหมว่าพรุ่งนี้วันอะไร
- วันอะไร - วันเกิดไอ้น้ำฟ้ามัน
[นับดาว] คุณวีเขาอยาก บอกเรื่องนี้กับน้ำฟ้าด้วยตัวเอง
[น้ำฟ้า] ฟ้าไม่ได้โกรธคุณวีหรอกค่ะ
- แต่ฟ้าอายค่ะ - อาย
- [ปุ๊] รูปใครครับเนี่ย - [คิมหันต์] น้าปุ๊รู้จักใครในรูปนี้ไหมครับ
ฉันแยกทางกับเวหาเขาตอนไหนฮะไอ้ปุ๊
โหเจ๊ ก็ตอนนั้นฉันคิดไม่ทัน ว่าจะตอบคุณ… คุณคิมเขาว่ายังไงอะ
ฟ้าอยากให้เขาจีบอะ
จีบแบบจีบอะพี่นับดาว
ที่ผมให้ดอกหน้าวัวกับคุณ
[ปฐวี] เพราะผมอยากสื่อถึงความรักที่มั่นคง
รักแล้วรักเลย
แม่พวกเอ็งยังไม่ตาย
แล้วทําไมทุกคนต้องโกหกว่าแม่ตายแล้วอะคะ
เป็นความผิดฉันเองแหละ
ที่ฉันโกหกพวกเขาตั้งแต่แรก
[ดนตรีจบ]
[ดนตรีสงบผ่อนคลาย]
ที่นี่สวยจัง
พ่อฉันเคยเล่าว่า
พ่อเคยพาแม่มาที่นี่ตอนท้องฉันอยู่ค่ะ
ทําไมพ่อกับแม่ถึงเอา
สิ่งที่มันส่องแสงริบหรี่ไกลๆ มาตั้งเป็นชื่อฉัน
มันดูน่าเหงาออก คุณว่าไหม
ก็จริงอยู่ที่
แสงดาวมันอาจจะไม่ได้สว่างอะไรมากนะ
แต่สําหรับเวลามืดแบบเนี้ย
แสงดาวมันก็ไม่ต่างจากความหวัง
สำหรับคนที่มันมองอยู่นะคุณ
ผมรู้นะว่าคุณกำลังสับสนอยู่น่ะ
แต่ตอนนี้คุณยังไม่ต้องรีบตัดสินใจอะไรก็ได้นะ
ค่อยๆ คิด
ค่อยๆ ทบทวนกับเรื่องที่มันเกิดขึ้นนะคุณ
[ดนตรีจบ]
เมื่อก่อนผมก็เคย
โกรธแม่เหมือนกัน
ที่จากไปตั้งแต่ผมยังเด็ก
แล้วก็ปล่อยให้ผมคิดถึง
แต่ถ้าคนเราเลือกได้อะ
ไม่มีใครอยากปล่อยคนที่รัก ไว้ข้างหลังหรอกนะนับดาว
[ดนตรีซึ้งบรรเลงช้า]
แต่ฉันเลือกแล้วค่ะ
เลือกที่จะทำใจว่าแม่ตายไปแล้ว
พักผ่อนนะคุณ
ขอบคุณนะคะ
[ดนตรีจบ]
[ดนตรีผ่อนคลาย]
[ดนตรีเหงายะเยือก]
ผมชงกาแฟมาให้คุณน่ะ
ลองชิมฝีมือผมหน่อยสิ
[ดนตรีจบ]
ลุงโกคอฟฟี่ของผมเป็นยังไงบ้าง
[ดนตรีสดใสมีจังหวะ]
ก็โอเคนะคะ
แต่ถ้าจะให้อร่อยกว่านี้
ชั้นครีมต้องนุ่มฟูลอยอยู่ด้านบน
ความขมปนฝาดก็ยังไม่ชัด คุณใช้เวลาสกัดกี่วินาทีอะคะ
- [ดนตรีจบ] - มัน…
ไม่อร่อยขนาดนั้นเลยเหรอ
[ดนตรีสบายๆ มีจังหวะ]
มาทะเลทั้งที
เล่นน้ำกันหน่อยไหม
ไม่ดีกว่าค่ะ
หรือว่าคุณอยากจะก่อปราสาททรายหรือเปล่า
เอาไหม
งั้นมาวิ่งแข่งกันดีกว่า
ใครไปถึงตรงโน้นก่อน
คนนั้นชนะ
[นับดาวร้องตะโกน]
[ร้องตะโกน]
[ดนตรีจบ]
ไม่เหนื่อยเหรอคุณน่ะ
แค่นี้สบายมากค่ะ
ที่ผ่านมาฉันเหนื่อยกว่านี้เยอะ
[ดนตรีซึ้ง]
แต่ต่อไปนี้
คุณจะไม่ต้องเหนื่อยอีกแล้วนะนับดาว
เพราะ…
- คุณคิม - ผมจะเหนื่อยแทนคุณเอง
ปล่อย คุณคิม
♪ ทุกๆ อย่างมันกำลังเปลี่ยนไปเมื่อได้เจอเธอ ♪
♪ เธอใช่ไหมคือใครคนนั้นที่ฉันต้องการ ♪
♪ เหมือนตะวันมองไม่เห็นดาว ♪
♪ เหมือนว่างเปล่าแต่ดาวนั้นมีจริง ♪
♪ เราอยู่ปลายขอบฟ้า เวลาใกล้ดวงตะวันลับไป ♪
- ♪ Until the sun ♪ - ♪ Until the sun ♪
- ♪ Meets the star ♪ - ♪ Meets the star ♪
♪ อาจเป็นช่วงเวลาแค่เพียงนิดเดียว ♪
♪ แค่เสี้ยวนาทีที่สองเราได้พบกัน ฉันก็ดีใจ♪
คุณคิมทำอะไรคะ
ก็ถอดเสื้อไงคุณ เสื้อมันเปียกอะ
แล้วมาถอดอะไรตรงนี้
ทำไมเหรอ ผมมาทะเลนี่ ถอดไม่ได้เหรอ
ฉันไปอาบน้ำก่อนนะคะ
งั้นรีบอาบนะคุณ เดี๋ยวผมพาคุณไปที่นึง
[ดนตรีเงียบลง]
พี่นับดาวโทรมาบอกว่า อยู่กับคุณคิม ไม่ต้องเป็นห่วงค่ะ
แล้ว…
คุณได้บอกนับดาวหรือเปล่าว่าอยู่กับผม
ก็…
ไม่ต้องเป็นห่วงเหมือนกัน
[ดนตรีซึ้ง]
[ดนตรีจบ]
[ดนตรีผ่อนคลายบรรเลงช้า]
วัดที่นี่สวยดีนะคะ
ใต้โบสถ์มีอุโมงค์ให้ลอดด้วยนะ
เหรอคะ
เมื่อก่อนน้ำทะเลท่วมมาถึงโบสถ์บ่อยๆ
แต่เขาไม่อยากรื้อ
ก็เลยเลือกวิธี
ดีดโบสถ์ยกให้มันสูงขึ้นแทน
แต่ผมว่าพอปรับปรุงโบสถ์ใหม่มันก็ดีขึ้นนะ
[คิมหันต์] มันทําให้
โบสถ์ดูแข็งแรงและก็มั่นคงกว่าเดิมด้วย
สิ่งที่พังไปแล้ว
ถ้านำกลับมาสร้างใหม่
มันจะดีและก็มั่นคงกว่าเดิมจริงๆ ใช่ไหมคะ
[ดนตรีจบ]
มันก็อยู่ที่ว่า
เราจะยอมรับกับสิ่งที่ผิดพลาดได้มากแค่ไหน
[ดนตรีสื่อความสับสน]
และจะเรียนรู้กับมันยังไง
[คิมหันต์] กระซิบหูซ้าย เอามือปิดหูหนูด้านขวา
กระซิบหูหนูด้านขวา เอามือปิดหูหนูด้านซ้าย
เพราะอะไรรู้ไหม
เพราะเขาเชื่อว่าข้อความ จะได้ไม่ทะลุออกหูอีกข้างนึง
คุณคิมขอว่าอะไรเหรอคะ
ผมขอให้นับดาวมีความสุขในทุกๆ วันนะครับ
[ดนตรีโรแมนติก]
ขอบคุณนะคะ
คุณอยากขออะไรไหม
[เสียงนกร้อง]
ขออะไรอะ
[เสียงตีระฆัง]
[ดนตรีหยุด]
[ดนตรีผ่อนคลายบรรเลงช้า]
ดีจัง
ได้มาทำบุญถวายผ้าไตรด้วยกัน
เผื่อชาติหน้าเราจะได้เกิดมาคู่กันอีกอะ
ฉันยังไม่คิดถึงชาติหน้าหรอกค่ะ เอาชาตินี้ให้รอดก่อน
หิวไหมคุณ
[ดนตรีเงียบลง]
งั้นเราไปหาของอร่อยกินกัน
ดีไหม
ค่ะ
[ดนตรีสบายๆ มีจังหวะ]
นี่ค่ะ
ขอบคุณครับ
[นับดาว] ถ้าน้ำฟ้ามาด้วยก็คงดีนะคะ
จะได้กินอาหารทะเลอร่อยๆ ด้วยกัน
ก็จริง
ถ้าไอ้วีมาด้วยนะ
เราคงได้กินแต่ของอร่อย เยอะมากกว่านี้แน่นอนเลย
นี่คุณคิมก็กินเยอะแล้วนะคะ
ก็แฟนอุตส่าห์แกะให้อะ ผมก็ต้องกินสิ
[พ่นลมหัวเราะในคอเบาๆ]
เอาอีกได้ไหม
[โทรศัพท์ดัง]
คะคุณวี
พี่นับดาวบอกว่าอีกสักพักใกล้จะถึงแล้วค่ะ
อุ๊ย พี่นับดาวมาพอดี แค่นี้ก่อนนะคะ
พี่นับดาว
[ดนตรีเศร้า]
[ถอนหายใจ]
คนที่เก็บรูปพวกนี้ไว้
ไม่ใช่ข้าหรอกนะ
[ปุ๊] คนคนนั้นเขาแอบเฝ้าดู พวกเอ็งเติบโตมาตลอด
มันเป็นสิ่งเดียว
ที่หล่อเลี้ยงจิตใจของเขามาตลอด 20 กว่าปี
[ดนตรีจบ]
[ดนตรีสื่อความสับสน]
ถ้าพี่นับดาวลำบากใจ
เราอยู่กันเหมือนเดิมก็ได้นะ
พ่อโกหกเราเรื่องแม่
แต่มีอยู่เรื่องหนึ่งที่พ่อไม่ได้โกหก
[เวหา] แม่ของลูกไม่ได้ไปไหนนะ
แต่อยู่ข้างบน
บนดาวสักดวงในท้องฟ้า
แล้วถ้าหนูเป็นเด็กดีเนี่ย
นางฟ้าจะส่งแม่กลับมานะลูก
ปาฏิหาริย์มีอยู่จริง
น้าปุ๊คะ
ฮะ
พาพวกเราไปหาน้าราตรีหน่อยได้ไหมคะ
ดะ… ได้สิ
ขอบคุณค่ะ นี่ค่ะ
[ปฐวี] ขอบคุณครับ
[ดนตรีเงียบลง]
คุณวีรู้ไหมคะ กรอบรูปนั่นน่ะ
น้าราตรีเป็นคนให้ ทำเองกับมือเลยนะคะ
คุณวีคะ พรุ่งนี้ฟ้าจะได้เจอน้าราตรีแล้วค่ะ
ดีใจไหม
ค้างไว้ก่อนนะครับ
- [ดนตรีสบายๆ] - [น้ำฟ้า] ฮึ
คุณวีถ่ายอะไรคะ
รูปแฟนรูปแรกในมือถือของผม
แล้วเรื่องคุณแม่ นับดาวว่ายังไงบ้าง
[ดนตรีเงียบลง]
ตอนนี้ฟ้าก็ยังไม่รู้เลยค่ะว่าพี่นับดาวคิดอะไรอยู่
[ดนตรีซึ้งโหมบรรเลงเนิบๆ]
ครับ
ไม่ว่าพี่นับดาวจะตัดสินใจยังไง
ฟ้าก็จะอยู่ข้างพี่นับดาวเสมอนะ
[ดนตรีสงบ]
[เสียงแผ่ว] น้าขอโทษที่ทิ้งหนู
น้าขอโทษ
ที่น้า
ไม่ได้อยู่ดูแลพวกหนู
น้าขอโทษ
ที่น้าต้องทำให้พวกหนูต้องลำบาก
[มิรันตี] ขอโทษ
ที่โกหก
น้า…
- น้าขอโทษที่… - ไม่ต้องอธิบายแล้วค่ะ
[ดนตรีระทึกโหมเร้าอารมณ์]
[ดนตรีสงบลง]
[น้ำฟ้าสูดหายใจ]
[ดนตรีชวนประทับใจบรรเลงช้า]
[สะอื้น]
[สะอื้นต่อเนื่อง]
หนูรู้นะคะ
ว่าแม่เฝ้าดูพวกหนูมาตลอด
หนูขอโทษนะคะ
ที่ไม่ได้อยู่เคียงข้างแม่ในวันที่แม่ลำบาก
[หัวเราะเบาๆ ในคอ]
ขี้แง
ที่แม่บอกว่า
อยากใช้ชีวิตที่เหลือกับพวกหนู
[ดนตรีหยุด]
พวกหนูก็อยากใช้ชีวิตที่เหลือกับแม่เหมือนกันค่ะ
[ดนตรีชวนประทับใจบรรเลงต่อ]
ในที่สุด
วันที่รอคอยก็มาถึงสักที
โหย เอ้าๆๆ นี่มันหน้าที่ใครล่ะเนี่ยฮะ
โอ๊ย จริงเลย
ใช้หลานนะไอ้ปุ๊นะ
[ปุ๊] แหมเจ๊
นี่น้ำฟ้า ข้าว่าแม่เอ็งน่ะเหน็บกินแล้วมั้งเนี่ยฮะ
[ดนตรีผ่อนคลายบรรเลงช้า]
วันนี้ผมอนุญาตให้คุณลางานได้หนึ่งวันนับดาว
- ขอบคุณค่ะ - แล้วฟ้าล่ะคะ
ผมก็อนุญาตครับ
ขอบคุณค่ะ
พรุ่งนี้วันหยุดฟ้ากับพี่นับดาวพอดี
ถ้าอย่างงั้น เราก็ได้หยุดกันตั้งสองวันน่ะสิ
- [พ่นลมหัวเราะ] - [ปุ๊] หูย
พรุ่งนี้ชวนคุณแม่ไปทานข้าวด้วยกันไหมครับ
ผมเป็นเจ้ามือเองครับ
ขอบคุณค่ะ
- ขอบคุณครับ - ครับผม
- [นับดาวหัวเราะในคอเบาๆ] - โห
คุณปฐวี คุณคิมหันต์คะ คุยกับน้าหน่อยค่ะ
- ครับ - ครับ
[ดนตรีจบ]
ข้าว่านะ แม่เอ็งคงอยากคุยกับลูกเขยมั้ง
[ดนตรีชวนเก้อ]
แต่ว่าฟ้ายังไม่ได้เป็นแฟนกับคุณวีเลยนะ
[ลากเสียงประชด] เหรอ
[ลากเสียงประชด] จ้า
[หัวเราะ]
[ปุ๊แซว]
[ดนตรีตึงเครียด]
คุณคิดว่าจะบอกเรื่องนี้กับคุณเตชิตไหมคะ
ไม่ครับ
แล้วคุณน้าราตรีคิดว่ายังไงล่ะครับ
น้าก็คิดว่าไม่ควรบอกเหมือนกันค่ะ
เพราะว่าฐานะของพวกน้ากับพวกคุณเนี่ย ต่างกันมากนะคะ
ผมไม่สนใจเรื่องนั้นหรอกครับ
แต่คุณเตชิตน่าจะสน
แล้วอีกอย่างหนึ่ง เขาก็ไม่ค่อยชอบขี้หน้าน้าเท่าไหร่
ถ้ารู้ว่านับดาวกับน้ำฟ้าเป็นลูกของน้า
น้าว่าไม่ดีแน่ค่ะ
น้าเองก็จะไม่บอกลูกๆ ของน้าเหมือนกัน
ว่าทํางานที่บ้านของพวกคุณ
เพราะน้ากําลังจะลาออกแล้วค่ะ
ผมว่าก็ดีนะครับ
ผมก็เห็นด้วยครับ
[ดนตรีจบ]
- [ดนตรีสบายๆ มีจังหวะ] - [เสียงหัวเราะในคอเบาๆ]
อ้าว แล้วคุณคิมกับคุณวีกลับไปแล้วเหรอ
กลับไปแล้ว แม่ล่ะน้าปุ๊
อยู่ในครัว
ไปหาแม่ดีกว่า
พี่ไปด้วย น้ำฟ้า
แหม ไอ้เด็กสองคนนี้ ตามแม่เป็นลูกเป็ดเลยนะ ฮะ
[น้ำฟ้าตะโกน] แม่คะ
[น้ำฟ้า] หืม
- ทำแกงส้มอยู่เหรอคะแม่ หอมเชียว - จ้า
- [นับดาวหัวเราะเบาๆ] - ชิมไหมล่ะ
แม่ป้อน
หืม
อร่อยมากเลยค่ะ กลมกล่อมสุดๆ
[มิรันตี] อ้าว
[มิรันตีและน้ำฟ้าลากเสียง] หืม
น้ำฟ้าแย่งพี่อะ
ก็พี่นับดาวช้าเองอะ
[เน้นเสียง] อะ เดี๋ยวตักให้สองถ้วยเลย
งั้นฟ้าขอเยอะๆ เลยนะคะแม่
- อื้ม ได้ - หนูก็ขอเยอะๆ นะคะ
ของฉันขอเยอะสุดเลยนะเจ๊
โอ้ พอไหม
เจ๊ นี่มันกาละมัง เอาแกงส้มสิ เอาสุกๆ
[หัวเราะครื้นเครง]
[เสียงปืนหนึ่งนัด]
[ดนตรีระทึกตึงเครียด]
- [ดนตรีจบ] - [เสียงจิ้งหรีดร้อง]
[ดนตรีสงบผ่อนคลาย]
นับดาวกับน้ำฟ้าเวลาหลับเนี่ย
- น่ารักจัง - [ปุ๊] โธ่
หูย
เห่อกันน่าดูเลยนะเจ๊ ทั้งแม่ทั้งลูกเนี่ยฮึ
[ปุ๊] นี่ๆๆ แล้วคนเนี้ย
มีใครเห่อบ้างไหม
- นี่เจ๊ - ฮึ
ฉันไม่ได้เห็นเจ๊ยิ้มแบบมีความสุข แบบนี้มานานมากแล้วนะ
[ดนตรีจบ]
ที่สุดของฉันก็คือลูกนี่แหละ
[ดนตรีซึ้ง]
เห็นไหมเจ๊
ความสุขมันง่ายกว่าที่คิดเยอะเลย
ไม่เห็นต้องพยายามไปทำอะไร ให้มันยุ่งให้มันยากเลยเจ๊
ขอให้ความสุขนี้อยู่กับฉันไปนานๆ
ต้องนานสิ
ตลอดไปเลย
[ดนตรีเงียบลง]
ขอโทษนะคะคุณจิตรี
ที่ฉันต้องมาลาออกกะทันหัน
เธอคิดถูกแล้วละที่จะไปอยู่กับลูกๆ
ไม่ปล่อยให้โอกาสมันหมดไป
คนวัยอย่างเราน่ะ เวลามันเหลือไม่มากนักหรอก
พรุ่งนี้จะเกิดอะไรขึ้นกับเรายังไม่รู้เลย
[ดนตรีสงบ]
ค่ะ
ขอบคุณคุณจิตรีที่เมตตาฉันมาตลอด
ยังไงก็รักษาสุขภาพนะคะ
[ถอนหายใจออกเสียง]
เดี๋ยวนี้ฉันก็เริ่มปลงๆ บ้างแล้วละ
ปล่อยให้เวรกรรมมันทำหน้าที่ของมันไป
ฉันน่ะทำหน้าที่ของฉันมาเยอะละ
อยากจะลองใช้ชีวิตสงบๆ ดูบ้าง
ค่ะ
อ้อ เธอรอฉันแป๊บนึงนะ
[ดนตรีเงียบลง]
อาหารเช้าพร้อมแล้วค่ะ คุณจะลงไปทานเลยไหมคะ
จัดไว้ที่ห้องทํางานผมแล้วกัน
- ได้ค่ะ - เอ่อ เดี๋ยววันนี้
ช่วงสายๆ จะมีคนมาพบผมนะ
ค่ะ
[ประตูปิด]
[ดนตรีชวนตื่นเต้น]
[เตชิต] คุณศศิ
ลืมอะไรเหรอคะ
[ดนตรีจบ]
ฉันก็ไม่มีอะไรจะให้เธอมากนักหรอก
นอกจากเสื้อผ้าของลูกสาวฉัน
เอ่อ คุณจิตรีคะ
ที่จริงแล้วที่ผ่านมา คุณจิตรีก็เมตตาดิฉันมากแล้วนะคะ
ชุดนี้ก็ดูโก้ดีนะ
หรือจะชุดนี้
[ดนตรีพิศวง]
อ้า ชุดนี้ก็ดูเรียบร้อยดีนะ
เธอลองใส่ดูสิ
รูปร่างของเธอกับจิตสุดาน่ะใกล้เคียงกัน
น่าจะใส่ได้นะ
ได้ค่ะ เดี๋ยวดิฉันลองให้ค่ะ
เห็นไหม
ใส่ได้พอดีเลย
เธอแต่งแบบนี้สวยดีนะ
ฉันยกให้เธอหมดเลย
ค่ะ
ขอบคุณนะคะ
ว่างๆ ก็แวะมาหาฉันบ้างนะ
มาสิคะ
- [จิตรี] อืม - เอ่อ คุณจิตรีคะ
ฉันขอไปลาคุณศศิได้ไหมคะ
ได้สิ
แต่ฉันไปด้วยนะ
[ดนตรีตึงเครียด]
- ไปเลยไหม - อ้อ ค่ะ ไปค่ะ
แล้วพอแกมาถึงอะ ก็ขึ้นมาที่ห้องทํางานฉันได้เลย
[เตชิต] โอเค
นึกว่าไปทำงานแล้วซะอีก
เซ็นซะ
[จิตสุดาร้องไห้] คุณอย่าทิ้งฉันทิ้งลูกไปเลยนะ ฉันขอร้องละ
อย่าทิ้งฉันไปเลยนะ
[เตชิต] แก
แกเอาชุดคนตายมาใส่ทำไม
จำได้ด้วยเหรอ นึกว่าลืมไปแล้วซะอีก
อ๋อนี่
แกเอาชุดคนตายมาใส่ เพื่อตั้งใจจะหลอนฉันใช่ไหม
โอ๊ย แกนี่ท่าจะบ้าเนอะ
[จิตรี] เสื้อผ้ามันก็คือเสื้อผ้า
มันจะมีชีวิตมาหลอกหลอนคนให้ช็อกตายได้ยังไง
เออ แต่จริงๆ แกช็อกตายตอนนี้ได้ก็ดีเนอะ
ทุกคนที่แกทําเวรทํากรรมไว้กับเขาน่ะ
มันจะได้มีความสุขกันซะที
ออกไป ออกจากบ้านฉันไปเดี๋ยวนี้
เอาของอัปมงคลขึ้นมาบ้านได้ไงเนี่ย [ตะคอก] ไป
มีอะไรคะคุณ
ก็อีนี่เอาชุดจิตสุดามาใส่อะ
ตั้งใจจะหลอนผม
[เตชิต] ออกไป
- ออกไปเดี๋ยวนี้นะ - โอ๊ย
- [ดนตรีจบ] - ไม่ต้องไล่หรอก
[จิตรี] ไป
[ดนตรีระทึก]
[ดนตรีจบ]
[ดนตรีสงบยะเยือก]
- [จิตรี] ราตรี - คะ
ฉันไปสวดมนต์ก่อนนะ
ค่ะ
[ดนตรีจบ]
เรื่องที่ดินบนเกาะที่นายอยากได้ครับ
ผมจัดการเก็บ…
เอ่อ จัดการเรียบร้อยแล้วครับ
ครบทุกคนไหม
- ทุกคนครับ - ดี
แกไม่เคยทำให้ฉันผิดหวัง
เอ่อ ถ้างั้นผม…
งานต่อไปของแก ไปสืบมาว่า
ยัยราตรีเนี่ยมาจากไหน
เป็นใคร เคยทำงานที่ไหนมาก่อน
ทำไมพอมาทำงานที่บ้านของฉันแล้ว
ถึงได้ดูสนิทสนมกับเมียของฉันเหลือเกิน
[ดนตรีตึงเครียด]
ไหนนายบอกว่างานนี้จะเป็นงานสุดท้ายไงครับ
แล้วจะให้ผมเลิก
เอาน่า งานแบบนี้สำหรับแกเนี่ย
มันง่าย ใช้เวลาไม่นานหรอก
คือ…
แต่ผมอยากกลับไปดูแม่น่ะครับ
แกก็เอาเงินไปจ้างคนดูแลแม่แกแทนแกสิ
คือ…
มันไม่เหมือนกันน่ะครับนาย
[ดนตรีค่อยๆ เงียบลง]
ผมอยากเลิกครับ
เสร็จงานนี้ ก็เลิก
[ดนตรีตึงเครียด]
- [ดนตรีระทึก] - จำใส่หัวแกไว้นะว่า
แกจะเลิกได้
ก็ต่อเมื่อฉันสั่งให้แกเลิก
[ดนตรียะเยือกตึงเครียด]
มิรันตี
น้าลาออกแล้วนะคะคุณคิมหันต์
ครับ
ขอบคุณนะคะที่ทำให้น้าได้ทำงานที่นี่
ยินดีมากๆ ครับ
[ดนตรีจบ]
[ดนตรีระทึกใจ]
[ดนตรีสบายๆ มีจังหวะ]
แม่มาแล้ว
หิวหรือยังคะ
ทำไมถึงได้เลือกร้านหรูอย่างนี้ล่ะลูก ฮะ
[น้ำฟ้า] คุณคิมกับคุณวีเป็นคนเลือกค่ะ
งั้นก็ไม่ต้องสั่งเยอะนะ เกรงใจเขา รู้ไหมลูก
ค่ะ
ได้ยังไงล่ะเจ๊
เฮ้ยน้ำฟ้า เอ็งรู้ใช่ไหมว่าข้าชอบกินอะไร
[ปุ๊] สั่งให้ข้าหน่อยนะเว้ย ภาษาอังกฤษข้าไม่แข็งแรง
- เอาเยอะๆ เอาเยอะๆ สมศักดิ์ศรี - [มิรันตีจิ๊ปาก]
เชิญครับคุณแม่
คุณแม่เร็ว
[ปุ๊หัวเราะตื่นเต้นเบาๆ]
ขอบคุณค่ะ
มาเร็วมา
[ปุ๊ทำเสียงตื่นเต้น]
[ดนตรีจบ]
อ้าว
แวะมาซะดึกเลย
หิวล่ะสิ ฮึ
ผมกินข้าวมาแล้วครับ
เหรอ ไปกับใครมา
[ดนตรีผ่อนคลาย]
ไปกับ…
แฟนมาครับ
แฟน
อะไร นี่มีแฟนเป็นตัวเป็นตนแล้วเหรอ ฮะ
ครับ
ดีแล้วละที่กินมาแล้ว
ราตรีเขาลาออกไปแล้วนะ
งั้นเดี๋ยวผมหาคนใหม่มาแทนให้ครับ
อืม
- ไม่ต้องห่วง - [ดนตรีเงียบลง]
- ยาย - ฮึ
ยายพอจะรู้อะไรเกี่ยวกับคนที่ชื่อยศบ้างไหมอะ
[ดนตรียะเยือกตึงเครียด]
ถามทำไมอะ
เมื่อเช้าเขามาที่บ้านเราครับ
ยศน่ะเหรอ
ไอ้คนคนเนี้ยมันทําแต่เรื่องชั่วๆ
คอยเก็บกวาดเรื่องสกปรกของพ่อแก
แล้วก็เที่ยวจับคนนู้นคนนี้มาเป็นแพะรับบาป
โดยไม่สนใจเลย
ว่าครอบครัวเขาจะเดือดร้อน หรือเป็นตายร้ายดียังไง
[ดนตรีจบ]
วันนี้ฉันเจอไอ้ยศ
[ดนตรีตึงเครียด]
[เสียงหลง] เจอที่ไหน
บ้านไอ้เตชิต
[ครางสั้นๆ] แล้ว… แล้ว… แล้วมันจำเจ๊ได้รึเปล่า
ไม่แน่ใจ
แต่มันก็ไม่ได้ทําอะไรฉันนะ
หูย หนีเถอะเจ๊ หนีเถอะเจ๊
เดี๋ยว จะหนีไปไหนอะ
จะหนีไปไหนได้อีกอะ
เออ นั่นสิ
เอาไงดีอะเจ๊
ทําไมชีวิตกูไม่มั่นคงซะทีวะ
[ดนตรีหม่นหมอง]
ทำไงดีอะ
[ปุ๊] แม่พวกเอ็งน่าสงสารมากเลยนะ
เป็นแพะรับบาปจนต้องติดคุก
[จิตรี] ยศน่ะเหรอ มันทําแต่เรื่องชั่วๆ
คอยเก็บกวาดเรื่องสกปรกของพ่อแก
แล้วก็เที่ยวจับคนนู้นคนนี้มาเป็นแพะรับบาป
โดยไม่สนใจเลย
ว่าครอบครัวเขาจะเดือดร้อน หรือเป็นตายร้ายดียังไง
[ดนตรีจบ]
ไม่มีข้อมูลอะไรสักอย่างเลยว่ะ
[ดนตรีชวนตื่นเต้น]
[ดนตรีจบ]
[ดนตรีเศร้า]
[ดนตรีสดใส]
ตะวัน
- เดี๋ยวไปพร้อมกันนะ - ไม่
ทำไมอะ
พี่รอเราไปทำงานพร้อมกันเลยนะ
รอทำไม
ก็ต้องรอน้องสาวสิ
งานพีอาร์ที่โรงแรมหนักรึเปล่า
ไม่เจอหน้าเจอตาเลย พี่…
คิดถึงเราน่ะ
- คิดถึงด้วยเหรอ - อื้ม
ตะวันก็ไปทำงานกลับมาบ้านทุกวันนั่นแหละ
พี่คิมอะ หายหน้าไปไหน
เห็นว่ามีน้องชายคนใหม่แล้วนี่ จะมาสนใจน้องคนนี้ทำไม
ก็ต้องสนใจสิ
ถ้าไม่สนใจ เดี๋ยวมีคนแถวนี้งอนขึ้นมาทำยังไงเนี่ย
ใครงอน ไม่ได้งอน
- งอน - ไม่งอน
ไม่งอนแล้วจะเบะปากทำไม
[ดนตรีหยุด]
ไม่เอาน่า
ไม่งอนพี่นะ ฮึ
ก็พี่คิมอะ
เดี๋ยวนี้ชอบไปไหนมาไหนกับมันตลอดเลย
คืนดีกันแล้วใช่ปะ
เผลอๆ น่ะ ตอนนี้รักมันมากกว่ารักตะวันอีก
[ดนตรีซึ้ง]
ไม่มีทางที่พี่จะรักใครมากกว่าตะวันหรอก
[ดนตรีจบ]
สวัสดีครับ
[ดนตรีสงบผ่อนคลาย]
นี่ครับ
อะไรคะ
ผมทำอาหารเที่ยงมาให้
ไม่รู้ว่ารสชาติจะถูกใจน้ำฟ้าหรือเปล่า
ถ้าเป็นเชฟปริศนาทำ ยังไงก็ต้องถูกใจฟ้าอยู่แล้วค่ะ
หัวใจเต็มเลย
ก็กลัวไม่รู้นี่ครับว่ากำลังจีบอยู่
- [ดนตรีจบ] - บ่ายนี้
ผมมีสัมภาษณ์กับฝ่ายพีอาร์ครับ
กังวลเรื่องคำถามเหรอคะ
[ดนตรีชวนหวั่นใจ]
พร้อมตะวันเป็นคนสัมภาษณ์เองครับ
คุณวีทำได้อยู่แล้วค่ะ
[ดนตรีจังหวะสนุก]
สู้ๆ
ขอบคุณนะครับ
ค่ะ
[ดนตรีจบ]
[ดนตรีหวานซึ้ง]
[ดนตรีเงียบลง]
[พร้อมตะวัน] นั่งลง ฉันจะสัมภาษณ์แล้ว
- [ดนตรีชวนลุ้น] - ตั้งใจตอบด้วย
ครับ
อร่อยมากๆ เลยค่ะคุณวี
ชอบเหมือนกันเลยนะครับ
ชอบเหมือนกัน ชอบเหมือนใครคะ
[ดนตรีชวนตื่นเต้น]
คุณกำลังสงสัยอะไรบางอย่าง
เกี่ยวกับพ่อของคุณใช่ไหมคะ
ฉันก็สงสัยเหมือนกันค่ะ
แล้วก็รู้ด้วยว่าคุณจะสืบเรื่องนี้จากใคร
พอที่จะรู้จักคนชื่อมิรันตีไหม
คุณมิรันตี
♪ เพียงแค่มีเธออยู่ข้างฉัน ♪
♪ ก็เหมือนว่าฉันมีทุกสิ่ง ♪
♪ แล้วก็ฝันเป็นจริงขึ้นมาในตอนนี้ ♪
♪ และทุกวินาทีโลกดูสดใสไปทั้งใบ ♪
♪ เรื่องเดิมๆ ที่ทำให้รู้สึกอ้างว้าง มันกลับหายไป ♪
♪ เธอว่าแปลกไหม ♪
♪ Because you ทำให้วันนี้เป็นวันใหม่ ♪
♪ Because you มีแต่เรื่องที่ดีต่อใจ ♪
♪ By your side ไม่มีอีกแล้วใครทำดีแบบนี้ ♪
♪ Every time I'm with you ♪
♪ Magic ma ma magic moment ♪
♪ ดีเหลือเกิน when I'm with you ♪
[เพลงจบ]